[音乐]
大家好，欢迎回到2月的夜空新闻
2019年，本月太空新闻中发生了很多很酷的事情
所以我们有很多事情要做，让我们先直接进入
抬头望着
好吧，就像在过去的几个月中，金星土星和木星都还处于静止状态
在清晨的夜空中可见
火星也在傍晚的天空中，所以请确保您注意那些
如果您不确定哪个会出现几个连词
这个月可能会帮助您挑选他们
比较容易，所以基本上是在夜晚有两个物体的时候
天空排列在相同的天空上
经度，这使得它们真的很容易被发现，因为它们也来了
3月1日真的非常靠近
土星将与月球相交，这意味着
月亮将绕着手指呼吸
黎明前比天空中的土星高，所以月亮要去了
成为一个非常薄的新月形，所以它将会是一个非常真的很酷
看到的应该只是能够在这里看到
英国，尽管天空会很低，所以地平线很清晰
是关键，但越往南越好
机会，你会发现它，然后将有另一个结合
也是在3月2日，两次月球之间
和金星，不幸的是，我们将无法在其中看到它
英国在这里，所以您越往南越好，我在说，就像您知道的一样
像多伦多南部一样有机会看到这个
嗯，这将是月亮将绕过大约两个拇指的地方
第二天早晨从天空中的金星下方的金星呼吸
一遍又一遍，这将是一个非常真正的
这次是新月形的天空中新月形的苗条新月，
壮观的景象，所以3月21日实际上是该月的最后一个超级月亮
同样是一年，所以超级月亮就是月亮看起来比以前亮15左右的时候
在天空中大约大7倍，以便在很低的时候
在地平线上看起来真的很壮观而且很大
与您看到的其他对象的比较
在附近，这是因为基本上月亮的轨道不是圆形的，所以有
放在轨道上离地球更近的地方
比平常多，正好是满月时，我们称之为
超级月亮，很伤心，这是最后一个月亮
因为它们非常壮观，所以它们在天空中看起来确实很漂亮
今年不会再看到其中一个
很高兴，因为媒体将停止宣传它，并可能将其称为
超级蠕虫月球，尽管事实上没有人
实际上在天文学上称它为好，那是从
我认为您可能应该留意
在天空中前进，但让我们回到地上，聊聊发生了什么事
2月发生在太空新闻中的事件[音乐]
所以首先，我想再次谈论ultima thule的新视野
因为它一直在发回更多图像，我们一直在寻找
关于这个kuiper腰带物体的更多酷事，所以您还记得
在2019年元旦那天有一次飞越，它被发送了
在小行星返回其惊人的图像的位置
它正在接近，被阳光完全照亮，就像雪人一样
形状，他们戏称雪人ultima的头和
底部较大的部分以为我当时说的是
拍摄了这么多图像，以至于将图像再发送回另外两个
几年，因为带宽不够长
立刻将它们全部寄回，我们现在有几个
这些图像来自航天器不再注视时
最终的雷神来自前朝太阳的一面，但有点像
最终思考的侧面和背面实际上不是太阳
照亮它，所以您实际上在技术上看不到任何东西
图片，但您可以看到的是最终跌倒的黑暗区域
当她的新视野飞逝时，它挡住了背后的背景星星
因此，您可以做的是找出轮廓
被阻挡以了解最终灵魂的形状的恒星
因此，当他们拼凑在一起时发现它们的形状实际上是
终极不是球形，就像我们认为的雪人球一样
它实际上是扁平的，所以泰勒像煎饼一样扁平，
然后最后一点，雪人头顶的小一点就更大了
像核桃形，还有一点
不确定性，因为实际上新的地平线太空飞船正在行驶
它飞过时非常快，所以我们可以看到背景中的星星
有点模糊，你有点不知道边缘在哪里
的对象必定是但甚至在
那些不确定性仍然很平坦
很奇怪，我们仍然认为那两个
物体聚在一起形成最终的灵魂，就像它们都已经形成一样
ultima和thor分开，然后缓慢地碰撞在一起
但是首先您是如何喜欢像薄煎饼一样的形状的，因为
它是如此怪异的形状，因为您知道我们大多数太阳系的形成
像早期太阳系和微小粒子聚集在一起的模型
引力是最稳定的形状
它们可以在一个球体中，因为重力等于
在所有表面上，您都知道我们有完美的球形块，但这
事情就像扁平，真的很奇怪，所以很太阳能
系统建模人员将不得不完善他们的模型并查看
他们可以做出尝试并重现某些东西的改变
很奇怪，这间公寓非常酷，我们已经了解到了
从这次飞越中已经有了很多新的视野，我们几乎没有
图像的一部分已经偶然地返回了
像每个星期五一样，原始图像由美国国家航空航天局发布
从那一周到了的数据穹顶的望远镜中，将它们放到
以及在线，所以我将在下面的描述中发布所有这些链接
想要稍微看一下那些影像，所以坚持使用太阳系的人
探险和小行星，你看到这个吗
hayabusa 2航天器实际上已经着陆了
小行星rigoo，所以不在kuiper带中
再像终极思想，这实际上是近地
小行星，所以我们在2018年6月到达那里
它本来应该在十月降落，但是有点
经过三年半的旅程而延迟
从地球上来，因为ryugu的表面不是他们所期望的
崎得多，表面有很多巨石
真的，他们正在寻找一个非常好的
他们可以降落的那种平坦的大空间
以便降落一点点
你更容易知道那就像是一架100米宽的飞机
降落，他们在回来的影像中找不到它
从地表到最后，他们设法降落在六米宽的地方
他们发现他们能找到的最平坦的飞机
这确实是一个了不起的壮举，所以他们所做的就是降低了
航天器发射到地面，他们已经发射了
一个更好的主意之一，他们向子弹发射了一个子弹
踢过岩石的表面
和灰尘在表面上，希望已经设法
捕获一些岩石和表面物质
在一个罐子里，要在2020年12月带回地球，这将是真正的
真的很令人兴奋，它还可以按计划进行
在大约四月的时间内基本引爆炸药表面上的炸药
也希望这颗小行星能够挖下来
做一个非常大的陨石坑，这样我们就可以从
火山口的底部，这样您就可以从具有
被暴露在太空中，然后是岩石
埋在你不知道的小行星下
自太阳系早期形成以来的曙光
现在美国航空航天局也执行了类似的任务osiris-rex
在12月，这是去小行星bennu的，它在12月到达那里
现在正在做这种图像侦查，试图找到一个降落在上面的空间
然后还收集其样本以将其带回约2023年
因此，有两个任务是由日本人和美国人领导的，这是一件好事
任务，并且都试图做同样的事情
事情，因为这样他们就可以比较结果
本努也是近地小行星，所以他们都将进行比较
um这两个独立对象的形成，无论它们是
出于不同的原因而形成相似或不同的结果，只是为了进行比较
科学真正意义上的结果实际上不是
比较和重复实验是一件很酷的事情
osiris-rex实际上可以知道是否已收集
它找到的任何微粒，因此实际上是碳罐
将所有岩石和灰尘从地表带回地面
实际上将在osiris-rex上发挥作用，所以它将要做的是
旋转手臂，然后再收集
样本，然后在收集样本之后，它将要做的是
测量称为惯性矩的东西
惯性矩基本上就像加速有多难
东西，这一切都取决于你知道质量在末尾有多重
您拥有的手臂，如果它在收集之前发生了变化，
收集样本后，我们将知道多少
您实际上已经能够收集到的岩石样本
从bennu的表面幸运的是hayabusu没有这个手臂的东西
它非常接近地收集其样本，这是非常内部化的，因此我们
直到2020年12月它回来，我才知道。所以我真的很兴奋
为此，让我们坚持在太阳系中
谈论机会漫游者，因为我不得不承认我流下了一点泪
上周在我的办公桌前，当我发现它已经被宣布
使命胜过使命是最令人惊奇的
火星车在火星上行驶，我们从中学到了很多，你知道它降落在火星上
火星于2004年及其伙伴漫游者一起
精神在同一时间，他们应该只能持续
每一种精神都让90天成为2010年到2018年的机会。
因此，如果您还记得美国国家航空航天局（Nasa）与机会失去联系，
去年2018年6月，一场行星级沙尘暴席卷了火星
我们从机会中获得的所有录音都发挥了作用
水平显着下降，这是因为灰尘
实际上挡住了阳光，所以它无法从中获得足够的能量
太阳能电池板将正常运行，以此类推，2018年5月8日
它记录说它从太阳能中获得667瓦时的能量
当天的电源，而在2018年6月10日，它只有22个
瓦特小时的能量之所以设法从太阳中收集，是因为
大部分尘埃都被吞没的沙尘暴所阻挡
这颗行星发生在整个地球上的沙尘暴每三度发生一次
几年左右不是您的平均沙尘暴
就像地球上的风暴一样，它们的形成
太阳像直接在行星表面上方一样加热空气
热空气上升，所以它带走了灰尘，所以每三个
地球年左右的条件是正确的，以便风暴
实际上升级，这是整个地球的
系统，您可以看到火星周围许多卫星的数据
记录暴风雨前火星上的特征
吞没了它，之后您可以看到它基本上已经被洗掉了
整个星球，不幸的是，机会
被卡在那中间，所以机会被编程，所以如果
它的电池电压确实下降到24伏以下
它基本上会让自己进入低功耗模式，我想就像你一样
在手机上，基本上它将关闭所有
像非关键系统一样，它会进入睡眠状态
唯一不会关闭的系统是
内部时钟，而且时钟会经常
一个机会，一个信号说，嘿，醒了，我们有足够的力量发送
信号回到地球，如果没有，它将再次回到睡眠状态
因此，这是在2007年之前发生的，精神和机遇都被抓住了
在这些全球性沙尘暴之一中，但值得庆幸的是，
在暴风雨过后的几个月中得以恢复
消散了，他们进入了休眠模式
很好，这次在暴风雨中设法从中醒来
在2018年10月左右有所减少，然后美国航空航天局等了几个月
直到火星的大风季节，大约是12月的11月
以便风将希望清除实际上收集到的任何灰尘
在太阳能电池板的表面上也是如此
已经有很长一段时间要清洁，然后也喜欢吸收
更多的能量来踢它再次启动，以便
时间过去了，正值一月的二月，他们想
尝试再次唤醒流动站，以便在2月13日之前
已经有上千条命令发送给了机会
那已经完全没有答案了，所以那时美国国家航空航天局决定宣布
该任务一定发生了一些严重的故障，大概是
即使在这种低功耗模式下，内部时钟也保持打开状态
因极端寒冷而失败或
甚至是因为灰尘也进入了Uh系统，因为
尘粒不像沙粒，它们是
真的很好，他们真的会毁了您的电子系统
我的意思是我知道那只应该持续90天，所以绝对
令人难以置信的是，它可以持续15年
相反，但我特别难过，因为这意味着那惊人的
关于机会的xkcd漫画不再能实现
也让我特别难过，所以实际上旅行比
火星表面也相距45公里
火星漫游者组合已经成功地行驶了比
参加马拉松比赛，所以也许opie经过15年的努力实际上已经获得了休息
漫长的马拉松还可以，所以我最喜欢的新闻是
一个月来自Lofar团队的lofar项目，所以
如果您没有在新闻中看到此消息，那么lofa就是低
频率阵列这是无线电体制中的望远镜阵列
遍布欧洲，主要分布在荷兰，但也分布在欧洲各地
欧洲也被结合在一起，成为一个巨人
射电望远镜，它正在做的是
测量大约2.5米波长的北方天空，大约是120
兆赫的频率波，这个月发生的是
首次发布数据约424平方度
实际上只有它们实际面积的百分之二
计划观察的只是一小块
这些任务计划了他们能够做的事情是来自所有这些人
原始图像大约提取了326 000个单独来源
天空中的无线电发射，您所知道的一切，都是活跃的银河核
在无线电中向脉冲星和恒星形成区散发
在银河系中，并说这是所有这些来源的来源
的无线电发射是在天空中的，其中大约有70个是
我们称之为光学对应物，以便他们可以
将无线电发射与已经存在的东西联系起来
在光的可见光或可见光波长中观察到，因此只有一位
在媒体上报道时，这个故事真的让我很烦，因为
大约有30万个新星系被发现
不喜欢，因为我们已经在
光学，我们已经知道它们在那里，只有30万个星系
现在我们知道也有无线电发射，所以新的是
他们有这种无线电发射的事实，大约有25个新的
本月发布的天文学期刊论文描述了
数据或调查或如何减少
图像已经完成，然后也实际使用了
数据对我也做一些非常酷的科学，其中之一
最酷的结果来自破坏者的ital，这是因为他们正在寻找
这些活跃的银河核星系所在的超大质量黑色
中心的孔实际上正在增长，所以这是
接近我自己的研究，我只是倾向于看光学
而不是收音机，但他们发现，如果您
这些活跃的银河核的目录，并查看无线电发射在哪里
他们中哪些人有辐射他们发现最高的质量
星系总是从它们的无线电发射
超大质量黑洞，通常倾向于表示它们
在成长，他们很活跃，这对我们来说很奇怪，因为
我们已经思考了很长时间，黑洞的增长就像是随机的
就像它不断地打开和关闭一样，这不是恒定不变的，而这
结果表明，实际上像
黑洞总是在吸收物质并在其中生长
最高质量的星系真的很有趣，因为我们认为
来自黑人成长的反馈
洞实际上可以阻止星系形成恒星
在最庞大的星系中，所以看到那个链接真的很有趣
在那里，我认为这是一个非常非常酷的结果，这仅占总数的百分之二
尽管计划了天空覆盖，但他们在其中一份文件中说
实际上当前的观测量是
大约有20天的天空
他们得到2并分析和减少一切，
写下他们已经完成了另外18项观察计划，
我在牛津大学与雷亚·莫里比托（Leia moribito）的一个朋友聊天时
低地团队，她告诉我原因
数据缩减只花了这么长时间是因为
他们从天而降的庞大数据量，您知道了一个整体
天空调查，他们有很多事情要玩，但随后
减少非常难以置信的事实，并且
这与你变得大气的事实有关
效果基本上破坏了您的数据，因此可以与光学数据相同
穿过的光毁了
气氛和扭曲类似的事情发生在
广播，只是它实际上是微弱的发射
电离层的无线电波以及地球的这种部分
气氛，与光学事物不同，在光学事物中您知道我所拍摄的图像
用专业望远镜拍摄的光学眼镜，它们的大小约为60度
这就像一次曝光或指向，而与此收音机一样
带有Lofa的望远镜，一个单一的指向就像20度
天空的正方形就像是天空的很大一部分，
因此，您不能只为一个很小的部分建模，而必须为
整个区域的大气像差
天空的瓶颈显然是现在最大的瓶颈，尽管实际上
他们从存档计算机上取走的图像
它们就像字面上的图像一样大，并且有太多的数据，以至于
带宽显然还不够大
从字面上将它们从计算机上卸下，以便对其进行足够的处理
时间让我真正感到兴奋的是，他们正在做
他们发现了所有这些来源的后续行动
拥有与之相对应的光学元件，从而能够获得真正的精确度
距离，所以他们正在用光谱仪跟进光学
在这里，您通过棱镜将来自银河系的光分开，然后得到
它的光的那种特征，你可以分辨出它是否是
由于距离而红移，所以在那一刻，他们知道
所有这些星系的位置，但距离不确定100
他们可以根据光学系统做出有根据的猜测
光线也来自但不是那么精确
因此，使用称为weave的仪器对光谱进行跟踪
将在拉帕尔玛岛上的威廉·赫歇尔望远镜上使用4.2米的光学系统
望远镜真的会很酷，因为这样我们就可以非常精确地
所有这些无线电发射的距离
所以我们可以更详细地研究事物，以便团队正在研究
现在减少所有数据，因此应该甚至
未来会有更多结果令我感到非常兴奋
所以我只想对我的朋友肯·邓肯和莱娅·莫里比托（Leia Moribito）表示感谢
在本周与我聊天的低端团队中
关于这些结果如何令人振奋，我特别兴奋
在推特上，因为克里斯·埃文斯又名美国队长
呃，注意到了这个故事，并在推特上发了推文
然后我们两个人和其他一些天文学家一起
我们刚刚讨论如何的惊人线索
洛法（Lofar）达到了顶峰，我们想要的一切
天文测量是复仇者之一注意到的
也许布鲁斯·布鲁纳只是在等待
编织后的光谱跟进
他参与之前的数据非常好
有关天文学的新闻，如果我很诚实并在2019年3月推出
我能说的是吗，哦，我忘记了这个词，这困扰着我
充分思考
机会，我很抱歉，上周我打电话给你，我不是故意的
我不是故意让你们两个人弄混的哦，天哪
我死了15年的马拉松，其他人还记得吗
美国国家航空航天局（NASA）为精神和机遇任务发布的任务徽章
好吧，我记得他们在2003年问世
当我在学校的时候，这是有史以来最酷的事情，因为他们喜欢
马文火星人，像达菲鸭一样
我记得我的天哪，我的天神marvin火星人在火星上
你